دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 14]
سيد.
عندما ذهبت إلى المعسكر العسكري
لإنقاذها،
لقد فكرت بالفعل
كل النتائج الثلاثة الممكنة،
بما في ذلك هذا الوضع الثاني
لقد ذكرت ذلك.
وهذا ما اعتقدته:
طالما ييمي
يمكن العودة بأمان،
ستظل ابنتك
وتظل زوجتي.
القدرة على البقاء
في هذه الأوقات الفوضوية
إن الأمر صعب بما فيه الكفاية بالفعل.
لمواصلة المساءلة
عن تلك الأشياء
سيكون قاسياً جداً.
كما ترى، أنا مسؤول محكوم عليه بالإعدام
في البلاط الإمبراطوري بنفسي،
شخص فر من المنفى.
إذا بدأ الآخرون بطرح الأسئلة عني،
كيف حال ييمي؟
من المفترض أن نواجههم؟
سيد،
لقد أبقيت هذه الأفكار دائمًا لنفسي.
لقد تجرأت على قول هذه الكلمات بصوت عالٍ اليوم فقط
لأنك طلبت مني ذلك.
إذا، بالصدفة، ييمي...
آمل
يمكنك إبقاء قلبك مفتوحا
ولا تلومها أبدًا.
لن يكون أي من هذا خطأها.
الرياح قوية قليلا.
إنه يجعل عيني تؤلمني.
أمام بوديساتفا غوانيين الرحيم،
أنا، باي ييمي، أقدم هذه الصلاة الصادقة:
قد يكون سكان قرية شانجيان
تجنب كل المعاناة،
أتمنى ألا يكون هناك مزيد من المجاعة،
وأتمنى أن تعود مزارع الشاي إلى طبيعتها.
من فضلك بارك القرية بأكملها
بالسعادة والسلام.
أدعو الله أن يبقى والدي بصحة جيدة
وحمايتها من كل ضرر،
وأن السيدة جو وبينغيوان
قد يجتمعون مرة أخرى كأم وابنها،
لن يتم فصلهم مرة أخرى أبدًا،
وأن يحقق لهم كل أمانيهم.
هنا.
أنت تخالف القواعد
بإحضار هذا إلى هنا.
ضعها بعيدا
قبل أن يراه أي شخص آخر.
كل ليلة،
عندما كان الألم في أسوأ حالاته،
لقد كنت هنا أردد لك السوترا
لتخفيف معاناتك.
البوديساتفا رحيم
وعطوف.
إنها تستجيب لكل من يصلي بصدق.
لقد تم شفاء معظم إصاباتي الآن.
ما الذي لا تزال تصلي لها من أجله؟
أدعو الله أن تصبح
شخصًا جيدًا.
شخص جيد؟
عندما كنا نقاتل
في هوتشو وهانغتشو،
لقد كنت بالفعل القائد العام.
لا أستطيع حتى العد
كم من الناس ماتوا بيدي.
البوديساتفا لن ينقذني.
ولكنني سأفعل.
أنا سوف.
إذا كان شخص آخر
على وشك أن يتعرض للأذى،
وهم ينادون باسم
بوديساتفا غوانيين...
يذهب.
افتح كل تلك الصناديق
في تلك الزاوية.
نعم.
تعال معي.
خذ نظرة.
انظر هل يوجد شيء بين
كل هذه الكنوز والمجوهرات
في هذه الغرفة التي تحبها.
يمكنك أن تأخذ ما تريد.
الكثير جدا؟
بالطبع.
إن شن الحرب يتطلب المال.
لا أستطيع أن أسمح لجنودي
مباشر على الهواء، هل يمكنني ذلك؟
كفى كلاما.
اسرع واختر شيئا ما.
انا لا أريد شيئا.
لم تكن؟
لكن هذه كلها أشياء ثمينة.
تحقق من هذا.
جميلة، أليس كذلك؟
احتفظ بها آمنة.
ربما تجده مفيدًا يومًا ما
عندما تتزوج.
إنها جميلة جداً.
سأختار لك بعض العناصر الإضافية.
من أين جاء هذا؟
هل يهم؟
فقط احتفظ به.
الشخص الذي كان يرتدي غطاء الرأس هذا
لا بد أن تكون جميلة جدًا،
وإلا فإنها لن تستحق
هذه المجوهرات الرائعة.
هل هي ميتة؟
أم أنها هربت؟
هل تم دفنها؟
أم لم يتم العثور على رفاتها أبدًا؟
أنا حقا لا أعرف
ما إذا كان صاحب هذا
ميت أو حي.
كل هذه الكنوز في هذه الغرفة
تم أخذها في الأصل من
عامة الناس
من قبل المسؤولين الفاسدين،
وصادرتها.
فقط خذهم.
بالتأكيد يمكنك أن تعطيني هدية،
طالما أنها تنتمي إليك حقًا.
هل تنتمي لي؟
كل ما تبقى لي هو هذا النفس الأخير،
هذه الحياة الواحدة—
ومازلت بحاجة إليها
لقيادة جيشي.
فقط اعتبر ذلك بمثابة خدمة لي.
إذا لم أتمكن من سداد دينك لإنقاذ حياتي،
سأموت من الألم.
هنا.
إذا كنت تريد حقا أن تسدد لي،
يجب عليك الاعتناء بنفسك بشكل أفضل.
هذه حياتك
لقد عملت ليلًا ونهارًا لإنقاذه.
حتى لو كان
هنا جبال من الذهب والفضة،
هل يمكن أن يكون أي شيء من هذا يستحق
أكثر من حياتك؟
بعد أن يتم شفائك بشكل كامل،
أعدني
وسوف نكون متساويين.
سأرسلك مرة أخرى اليوم.
نحن نكسر المخيم.
إلى أين؟
لمهاجمة خفى.
بعد فترة من الوقت،
اتبع هذا المسار الجبلي
غربا
وركوب لمدة 40 لي.
انا اعرف الطريق.
بعد عودتك،
لا تتحدث عن أي شيء
هذا ما حدث في معسكري،
وخاصة لا تخبر أحدا
أنك عالجت جروحي.
وإلا فإن السلطات ستتهمك
بمساعدة العدو،
ومن يدري ما هذا الهراء
ربما يتصالح هؤلاء القرويون البسطاء
معك.
أنا لست طفلا.
لا داعي للقلق بشأني.
على ما يرام.
عندي طلب.
هل ستوافق؟
ما هذا؟
لا زلت أريد أن أصبح شخصًا جيدًا
من يعتز بحياته؟
ضع هذا.
لقد تركت لي والدتي هذا.
أحتفظ بها ليلًا ونهارًا
للصلاة من أجل البركات،
ولم أتركه يفارق جانبي أبدًا.
إنه أمر مؤسف فقط
أن هناك الكثير من الدماء على يدي.
حتى لو ارتديته،
لا أزال ذاهبا إلى الجحيم.
ثم سأذهب
أزورك في الجحيم.
بينغيوان!
ما الخطب؟ لماذا تركض؟
هل هناك كلب يطاردك؟
نعم...
لقد عادت السيدة باي!
إنها الآنسة باي! لقد عادت!
عمة.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
السيد شو.
لقد عدت.
ييمي!
أب.
-أبي!
-طفلي!
أب!
أب.
ييمي.
إنه عاصف هنا.
دعونا نتحدث في الداخل.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لا يمكنك تأخير هذا الأمر لفترة أطول.
[البركات والبركات]
فقط قم بإلغاء حفل الزفاف على الفور.
بجانب،
بينغوين لم تتزوج بعد
يمين.
لا تنتهي
سحبنا جميعا معك إلى الأسفل.
الى جانب ذلك، بينغيوان
لا أستطيع تحمل ذلك
أن يتم اعتقاله من قبل الحكومة مرة أخرى.
إنه هنا.
اذهب واكتشف
ما يقوله الناس في الخارج.
عجل.
نعم.
هل عادت السيدة باي؟
هل سمعت بالفعل يا أمي؟
كنت على وشك
شارك هذه الأخبار الجيدة معك.
السيدة لي والآخرون
لقد جاء للتو وأخبرني عن ذلك.
ماذا قالوا؟
قالوا أنها...
انها...
ماذا قالوا؟
لماذا انت هكذا؟
شرسة للغاية.
الأم.
هذه المرة، كان ذلك فقط لأن
ييمي خاطرت بحياتها
لعلاج ذلك القائد العام
أن جميع النساء في قريتنا
لقد عدت بسلامة.
ولكن الآن فقط،
لقد لاحظت النظرات
على وجوه هؤلاء الأشخاص
لم يبدوا ودودين.
لذلك تساءلت عما قالوه.
قالوا انها
استسلمت نفسها
إلى القائد العام للجيش الجنوبي،
وأنها قد تعود
لتأخذ والدها إلى الجنوب
للاستمتاع بحياة أفضل.
هل تم تربيتك من قبل البشر؟
ماذا تفعل؟
هل تحاول أن تأكل أحدا الآن؟
ليس الأمر كذلك.
أمي، استمعي لي.
هذا القائد العام
كان على بعد نفس واحد من الموت.
لو لم ينقذه ييمي،
كان من الممكن أن يتم ذبح جميع النساء في قريتنا .
لقد كان هذا الرجل مصابا بالفعل
سيئة للغاية
أن مجرد شفائه
سيكون إهدارًا للدواء.
ماذا يمكنه أن يفعل
بعد أن استيقظ؟
كيف يمكنهم أن يقولوا
أنها "أخضعت نفسها" له؟
وكل هذا الحديث عن
الهروب إلى الجنوب.
هؤلاء الناس الحقيرين،
أتمنى أن أستطيع فقط...
أتمنى أن تستطيع ماذا؟
اقتليهم؟
هل أنت مثلهم؟
لا.
لكن يا أمي، عليك أن تثقي في ييمي.
لقد انتظرني ييمي كل هذه السنوات.
إنها امرأة لطيفة وهشة للغاية،
ولكنها تقدمت لإنقاذ الجميع.
إذا لم يكن هذا قلبًا من ذهب، فما هو؟
حسنًا.
ولكن دعني أسألك هذا:
إذا أرسلت الحكومة الناس إلى هنا
ويبدأون بطرح الأسئلة،
هل تعتقد أنهم سيصدقون ذلك؟
ماذا لو اتهموها بمساعدة
العدو؟
ماذا بعد؟
أولئك...
هؤلاء الجنود
لا يهمني
الرحمة أو الشفقة.
سوف يمسكون بها ويقتلونها.
ابن،
إذا كنت تثق بها،
ثم خذ
يمي والسيد باي
والمغادرة في أقرب وقت ممكن.
لن اذهب
انا لا اذهب الى اي مكان.
لقد عدت أخيرا إلى المنزل.
الأم،
لا أريد أن أترك جانبك
ولو للحظة واحدة.
أنا إنسان، وليس شجرة.
لا أريد أن أتحرك بعد الآن.
من هو الذي؟
بينغوين دخل في قتال!
اضربه! اضربه!
اثنان ضد واحد، بلا خجل!
اقطعه!
يبتعد!
اوقفها!
العودة إلى هنا!
تعال واضربه معي
بينغيوان.
إستمع إلى ما يقولونه!
وماذا في ذلك؟
قل ذلك مرة أخرى إذا كنت تجرؤ!
إذا لم يريدوا قول ذلك، اتركوه.
أخبرني أنت.
قالوا
كانت للسيدة باي والقائد العام
علاقة غرامية.
أيها الوغد ذو الفم القذر!
هل رأيته؟
كانت وحدها في المعسكر العسكري.
من يعلم ماذا حدث؟
ينبغي عليك العودة
واسأل زوجتك
كيف تمكنت من العودة؟
في المعسكر العسكري،
إذا باي Yimei
لم يعالج ذلك القائد العام،
لن يعود أي منهم.
كل واحد منكم كبير وقوي،
ولكن أين كنت؟
عندما تم اختطاف زوجاتكم؟
هل تجرأ أحد منكم
على التقدم للأمام،
حتى لو كان مجرد محاولة لوقفهم؟
والآن أنت تثرثر
خلف ظهورهم،
الافتراء على امرأة بريئة؟
أي نوع من الرجال أنت؟
دعنا نذهب.
سأضربك بشدة
حتى أن أمك
لن تتعرف عليك!
عالجت جروحه. كيف يُعقل ألا
يكون بينهما شيء؟
أخبرني.
تمامًا كما هو الحال عندما يكون هناك لحم
أمامك مباشرة،
من منكم لن يأخذ قضمة؟
أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى!
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
بينغيوان! بينغيوان!
لا يمكننا أن نتحمل التدخل في
قضية قد تؤدي إلى موت شخص ما.
أنت لست مثلي.
ن- أنت لا تعرف قوتك
عندما تضرب الآخرين.
بنت،
أكل شيئا ما.
افتح الباب.
إذا استمعت إلى كل هذه الثرثرة،
فأين تنتهي؟
هكذا هم الناس.
لا أحد حتى يدير هذا البلد الآن،
إذن من الذي سيهتم
بالسؤال عن مشاكلك الصغيرة؟
فقط أكل شيئا ما.
لا تجعلني أقلق.
كن جيدا.
سيد.
انتظر.
أنتما الأخوين
يبدو وكأنك خرجت للتو من ساحة المعركة.
انتظر انت...
سيدي، والدتي تطلب حضورك.
والدتي تطلب حضورك.
سأكون هناك في دقيقة واحدة.
بينجوين.
تعال الى هنا.
ساعدني على النهوض.
دعني أساعدك.
إنها لن تخرج.
ابقي عينك عليها من أجلي.
لا تدعها تنتحر.
مفهومة.
بينجوين.
دعنا نذهب.
ييمي.
ييمي!
افتح الباب.
هل تريد حقا أن
تحطم قلب والدك؟
يمكننا التحدث عن الأمور.
لماذا اغلق الباب؟
ييمي!
أنا أعرف
أنت تشعر بالانزعاج الآن.
تحدث معي.
انا أستمع.
ماذا هناك للحديث عنه؟
لا أحد سيصدقني.
أنا سوف.
واعتقد انكم.
لقد رأيت بأم عيني
مدى شجاعتك.
ييمي.
بيننا،
ليس هناك حاجة للسؤال
عما إذا كنت أصدقك أم لا.
لو كنت أعلم أن الأمور سوف
تتجه هكذا،
كان من الأفضل أن أموت
في المعسكر العسكري.
لا تقل أشياء من شدة الغضب.
أنا لا أقول ذلك من باب الغضب.
ما هو إذن؟
دعني أسألك.
لو أتيحت لك الفرصة مرة أخرى،
هل ستفعل
هل لا يزال هناك خطوة للأمام لإنقاذهم؟
في هذه الأوقات الفوضوية،
منذ متى كان إنقاذ الناس
هل أتيت يومًا بتوقع
الحصول على أي شيء في المقابل؟
هل ستتوقف عن انقاذهم؟
فقط لأنهم لا يقدرونك؟
أنا أعرف.
ولكنني غاضبة جدًا.
أفهم.
يمكن أن تكون قلوب البشر قاسية جدًا
حتى أن الكلاب لن تلمسهم.
العودة إلى نينجوتا،
اعتقدت
كل شيء سيكون على ما يرام
إذا تمكنت من الخروج.
ولكن فقط بعد العودة إلى هنا
هل أدركت أن الحياة أصعب؟
مقارنة بتلك
الرجال العاطفيون في المنفى،
الناس هنا...
ل.
لم اسألك بعد
كيف كانت سنواتك
في المنفى كانوا،
وها أنت ذا تسأل عني أولًا.
كيف يمكن أن يكونوا جيدين؟
في سنتي الأولى من المنفى،
لقد تم إرسالي للتنقيب عن الذهب.
الجليد على النهر لم يذوب بعد،
وعندما أضع قدمي في الداخل،
لقد شعرت وكأن هناك 10000 إبرة
ثقب الجزء العلوي من قدمي.
كان هذا الشعور مثل
الموت والعودة إلى الحياة.
ولكن كان لدي دائما اعتقاد واحد.
قلت لنفسي
أنه طالما أنني لا أزال على قيد الحياة،
سيكون لدي فرصة
لرؤيتكم جميعا مرة أخرى.
لقد عانيت كثيرًا.
ييمي.
البقاء على قيد الحياة ليس بالأمر السهل،
واللقاء مرة أخرى أصعب.
والدك أخبرني للتو
إنه قلق من أنك قد تنتحر.
هل تعلم أنه خلال هذه الأيام
تم أخذك بعيدًا،
لقد فقد نصف حياته عمليا
من القلق؟
الآن بعد أن عدت، هل ستستمر في
جعله يشعر بالقلق؟
هل حقا لم تعد تهتم
بسلامته بعد الآن؟
انا أفهم الآن.
لقد كنت طفوليا.
ييمي.
هناك في الخلف
أنا أستلقي بمفردي في كثير من الأحيان
في الثلج،
مشاهدة رقاقات الثلج
يغطيني ببطء
مثل البطانية.
سأنظر إلى السماء
و عجب
تحت هذه السماء نفسها،
ماذا كنتم تفعلون جميعا؟
ربما
لقد كنت مستيقظا بالفعل،
الماء المغلي
الاستعداد لإعداد الشاي للسيد باي.
ربما هؤلاء الاطفال
كانوا يصلون بصخب إلى الفصل الدراسي،
وكان عليك أن تنقر
على رأس كل واحد منهم
مع مؤشرك الصغير
قبل أن يستقروا
ويبدأوا في تلاوة دروسهم.
ل...
ييمي.
ل.
لن أزعج والدي بعد الآن.
أحتاج إلى بعض الوقت بمفردي
للتفكير في الأمور.
هناك الكثير يحدث.
سأرتاح الآن.
في القانون.
الشائعات تقطع مثل السكاكين.
أخشى أن تكون ابنتي قد تمزقت.
لقد حاولت إقناعه للتو.
قلت له أن يأخذ
أنت وييمي
وأركض بعيدًا عن هنا،
ولكنه في الواقع رفض.
لقد وصلت إلى نهاية ذكائي.
من فضلك حاول التحدث معه.
أستطيع أن أتحدث معه،
ولكن من سيتحدث معي؟
وبالإضافة إلى ذلك، حتى لو هربنا،
ماذا عنك وبينغوين؟
بالتأكيد سوف تفعل
أن يكون متورطا.
إذا غادرنا جميعا،
قبور أجدادنا لا تزال هنا،
أرضنا لا تزال هنا
ومزرعة الشاي لدينا لا تزال هنا
من سوف يهتم بهم؟
حتى لو هربنا،
أين يمكننا أن نستقر؟
هل تتوقع مني في عمري هذا
لكسب العيش
من خلال الركوع على الأرض والتسول؟
[البركات والبركات]
الأم السيد باي.
بينجوين,
اذهب واغلي بعض الماء
لإعداد الشاي للسيد باي.
بينغيوان.
لقد كنت أناقش للتو مع السيد باي
وأريد أن أسمع أفكارك.
أفكاري حول ماذا؟
الأم.
من فضلك اجلس.
خذ ييمي
وهرب.
الأم.
لقد تحدثنا بالفعل عن هذا،
أليس كذلك؟
انا لا اذهب الى اي مكان.
If Yimei runs away,
ماذا تتوقع من السيد باي أن يفعل؟
إذا هربت،
من سوف يهتم بك؟
لا زال لدينا مزرعة الشاي الخاصة بنا،
ووعدت بينغوين
أن أعلمه الأعمال.
س- بالتأكيد، بينغيوان. سأذهب.
اذهب إلى أين؟
أين تريد أن تذهب؟
حسناً، دعنا نذهب.
خذ السيد باي والأم معنا،
وسوف تغادر عائلتنا بأكملها معًا.
لماذا أنت عنيد هكذا؟
الأم.
ألم تسألني عن أفكاري؟
لدي فكرة.
إذن اذهب وأخبرنا.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
أريد الزواج من ييمي
بكل علنية وفخر.
على الرغم من أن أياً من عائلتنا
ليس ثرياً،
سأتأكد من أن هذا الزفاف
تم ترتيبها بشكل صحيح.
أريد أن ترى القرية بأكملها
أنني رجلها.
وأعلم أنه في هذا العالم،
وطالما أن يمي يفهمني
وأنا أفهمها
هذا يكفي.
ما الذي يهم أي شخص آخر؟
عندما يحين وقت حصاد وتحميص الشاي،
الجميع سيكون مشغولاً بالعمل
ولن يكون لدينا الوقت
لنشر هذا النوع من الشائعات.
ولكن إذا هربنا،
ثم نحن عمليا
تأكيدا لهذه الشائعات.
سوف يفكرون
نحن مذنبون
أننا خائفون
أننا هربنا
لأن لدينا ما نخفيه.
ومن يدري، فقد يبدأون بالقول
وراء ظهورنا
أن عائلتنا بأكملها خونة.
لقد كنا في حيرة من أمرنا حقا.
كاد كلانا أن يؤذي أطفالنا.
لديك دائمًا سلة مليئة بالأسباب.
لا أحد يستطيع التفوق عليك في الحديث.
حتى لو كان كل ما قلته صحيحا،
كم سنة نعيش أنا والسيد باي؟
هل بقي للعيش؟
ما يهم حقًا هو أنك وييمي
عيش حياة جيدة معًا.
الأم،
حياة جيدة لي ولـ Yimei
يعني الاعتناء بك جيدًا
والسيد باي في المنزل.
السيد باي،
هل تتفق معي؟
أختي العزيزة.
في القانون.
هذه المرة،
لن أستمع إليك.
عندما علمته القراءة
عندما كان طفلا،
انا عرفت
هذا الطفل قوي الإرادة.
لا يستطيع أحد أن يفوز في جدال معه.
دعونا فقط
استمع اليه
سأعود وأشجع ييمي،
ومساعدتها في تحضير مهرها.
سيدي، أنت رجل حكيم.
بينغيوان.
بينجوين.
انزل من الجبل معي
لشراء هدايا الخطوبة.
هذا الكرسي السيدان صغير جدًا.
قد يكون مفيدًا لحمل القطة،
ولكن هل يستطيع أن يحمل إنسانا؟
حسنًا، فقط لحمل العروس
لفترة قصيرة،
سوف يعمل بشكل جيد.
لو كان يحملك يا سيدي،
بالتأكيد لن ينجح الأمر.
حسنًا، كراسي سيدان ذات الحاملين
إنها صغيرة بهذا القدر.
إذا كان لديك ما يكفي من المال،
دعونا نذهب للتحقق من الأربعة حاملين.
إنها حقا أكبر قليلا.
ولكن مالي
وقد تم تخصيص ميزانية لها بعناية:
1 كرسي سيدان صغير ذو شخصين،
6 موسيقيين و 2 مرافقين
2 مرافقين للعروس
2 سيدة لاستقبالها
و12 طاولة للحفل.
لا يمكن أن يكون هناك شيء مفقود.
لا تفسد هذا الأمر بالنسبة لي.
اطمئن يا سيدي.
كراسي سيدان الخاصة بنا
في حالة ممتازة.
يجب على الحاملين حلق رؤوسهم.
ن-لا مشكلة.
ويجب أن تكون ملابسهم جديدة.
بالتأكيد.
السلام على الأبواب .
كيف يمكنني ذلك؟
هل أفرطت في فرض رسوم عليك دون خجل؟
هذا هو.
لا مشكلة!
لقد احترق الدواء.
سيد،
لقد تم إرسال كافة الدعوات.
لقد تحدثت مع أيضا
الطهاة أسفل الجبل.
أظن
لا يزال يتعين علينا أن نبقي الأمور مقتصدة.
نعم بالتأكيد.
هل هي... بخير؟
إنها بصحة جيدة تماما.
لماذا لا تكون كذلك؟
إنها خجولة فقط.
كفتاة صغيرة،
كان من الطبيعي أن أسمع أشياء مثل هذه.
لو كان هذا في الماضي،
في اللحظة التي وصلت فيها،
لقد كانت ستخرج مسرعة.
ولكن انظر إليها الآن.
إنها لن تحضر لك حتى كوبًا من الشاي.
اطلب منها أن تملأ كوبي.
طلب مني السيد باي أن أحضر بعض الماء.
هذا الجنرال لي...
لم يضربك أو يوبخك، أليس كذلك؟
لا.
لماذا يضربني أو يوبخني؟
لقد جعلك تمر بالكثير.
أشعر بالغضب بمجرد التفكير في الأمر.
ماذا تحاول أن تقول؟
ييمي.
هل يوجد شيء في ذهنك؟
لا أعرف كيف أسأل.
أنا لا.
ألا نفعل...
هل لديك بعض المحادثات غير المكتملة؟
بينغيوان، هل أنت متعب؟
لماذا لا تعود
وترتاح قليلاً؟
يبدو أنك مشتت للغاية هذه الأيام.
ماذا حدث؟
لدي شعور فقط
أن ييمي قد تغير.
في ذاكرتي،
ييمي لم يتحدث أبدًا.
عندما قالت شيئا،
لقد كان دائما ناعما ولطيفا،
مع نغمة حساسة.
لكن الآن أصبحت...
حازمة للغاية.
الأشياء التي تقولها
يبدو منطقيا على السطح،
ولكن عندما تفكر بعناية،
هناك شيء خاطئ بشأنهم،
ولكن يبدو أنني لا أستطيع دحضها.
هذا ما يحدث
عندما يرى شخص العالم.
ناهيك عنها-
فقط خذ نفسي كمثال.
في هذه الأيام، أتفاخر أمام كل من أقابله
أن أخي وأنا
كنا نشحن داخل وخارج
المعسكر العسكري 7 مرات،
ليس أسوأ من تشاو يون
وأفضل حتى من تشانغ في.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
المسألة الرئيسية هي،
انا فقط اشعر
الطريقة التي تتحدث بها معي الآن
مهذب للغاية.
ماذا تقصد بكلمة مهذب للغاية؟
إنها مهذبة للغاية
ورسمية للغاية.
أشعر وكأنني لا أستطيع الاقتراب منها،
كأن هناك حاجز بيننا
الآن أنت فقط تتصرف بشكل غير معقول.
لقد رحلت منذ سنوات عديدة
و عدت للتو
ومع مثل هذا الحادث الكبير
لقد حدث للتو لعائلتها-
ما مدى قربها منك كما تتوقع ؟
ليس الأمر كذلك.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة
وكبروا معًا.
كيف لا اعرف
ما نوع الشخص الذي هي عليه؟
حسنًا، مثل المرة السابقة،
لقد خاطرت بحياتي
لإنقاذها من المعسكر العسكري.
ولكن بمجرد أن رأتني
طلبت مني أن أغادر أولاً،
قائلة أنها تريد البقاء
وأنقذ هؤلاء الجنود الجرحى.
لقد كان الأمر أسوأ منذ عودتها.
الطريقة التي تنظر بها إلي
كأننا غرباء.
حسنًا، ليس غرباء تمامًا،
أفضل قليلا
من الغرباء تماما.
الآن بعد أن تم الاستيلاء على سوتشو وهانغتشو ،
لم أستطع الحصول على أي شيء
أقمشة الحرير جيدة على الإطلاق.
تلك محلات الحرير
يبيعون فقط الأشياء الأجنبية—
لقد بدوا جميعًا مثل ملابس الجنازة.
لقد تجولت لمدة يومين
ولم أستطع شراء أي شيء.
تمكنت فقط من الحصول على بعض المجوهرات الفضية
في النهاية.
ماذا عن فستان الزفاف إذن؟
فتاة تحتاج إلى فستان زفاف أحمر
عندما تتزوج
مهما كان الأمر.
لا يمكنك أن تجعلها ترتدي
ملابس عادية، أليس كذلك؟
حتى لو وافق السيد باي،
الآنسة باي
سوف يكون غاضبا منك.
الأم.
عندما تزوجت،
هل تستطيعين شراء فستان الزفاف؟
بالحديث عن فستان زفافي،
في ذلك الوقت، لم يكن هناك أي شيء تقريبًا
أية قرية لم تسمع عنها.
لقد تم صنعه من حرير سوتشو الفاخر،
وكانت الأزرار مرجانية.
كان هذا اللون الأحمر أعمق قليلاً
من اللون الأحمر لفساتين الزفاف العادية.
التنورة التي ارتديتها
كان لديه نمط طول العمر في فوشان،
مطرزة بوحوش البحر
يحملون الجواهر في أيديهم،
والتي تم خياطتها فعليا
مع الأحجار الكريمة الحقيقية.
الأم،
أنت...
هل تعتقد أنني مجنون؟
وتتكلم هراء، أليس كذلك؟
لا، بالطبع لا.
في وقت لاحق، اكتشفت
أن والدك
باع مجموعته من
اللوحات والخطوط.
كان يحب أن تكون الأشياء
كريمة وحيوية،
ولم يكن يريدني أن أشعر بالظلم.
لقد عاملك والدك بشكل جيد حقًا.
أنا لا أطلب منك أن تكون مثل والدك.
لقد كنت صغيرا وساذجا في ذلك الوقت.
في الحقيقة،
ارتداء فستان زفاف بسيط
سيكون جيدا.
الإصرار على أشياء لا ينبغي لنا القيام بها
غالبا ما يجلب المتاعب.
هذا صحيح.
ييمي ليس انتقائيا،
لذا أعتقد أن فستانًا من القماش العادي سيكون مناسبًا.
حقًا؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
إنه صحيح.
ولكن عليك أن تسألها.
بغض النظر عن مدى إعجاب الفتاة بك،
إذا لم تتمكني حتى من توفير
فستان زفاف لائق
لترتديها
وهي لا تشتكي حتى،
فلا بد أن هناك خطأ ما.
ليس الأمر أنها لم تشتكي.
هي... لم تقل
أي شيء على الإطلاق.
أظن...
إذا سألتني، الزواج
هو آخر شيء في ذهنها الآن.
امنحه بعض الوقت.
اتبع خطاها وامنحها بعض الوقت.
لكن صحة السيد باي
تزداد سوءا وسوءا.
ابن.
الوالدين هم مجرد أمور
لنصف العمر فقط،
لكن الزوج هو مدى الحياة.
لا تحاول أن تجعلنا سعداء.
ما يهم حقًا هو أن
تعيشا حياة سعيدة معًا.
أب.
أبي ماذا تفعل؟
عزيزي، امسك ساقي.
امسك ساقي.
أبي، انزل، سأحضره.
لا تهتم.
ساعدني على النزول.
تمام.
أنا عديم الفائدة حقا.
أبي ماذا كنت تفعل؟
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
أستطيع أن أحصله لك.
ليس لديك القوة لذلك.
اتصل بالأخوين جو
في القليل
وأطلب منهم أن يساعدوني في الحصول عليه.
كل هذه هي المهر
لقد كنت أدخر لك على مر السنين.